
Nesse vídeo, eu irei apresentar o sistema Structify. Ele foi um sistema desenvolvido para usuários que tem a necessidade de extrair dados de uma grande quantidade de arquivos. Então, a gente desenvolveu um sistema onde o usuário consiga, de forma automatizada e rápida, extrair esses dados desses arquivos. Então, aqui é a tela de login, onde o usuário vai poder logar no sistema. Irei colocar minhas credenciais. Caso o usuário não tenha uma conta ainda, ele pode criar sua conta clicando nesse link cadastrar-se. Irei entrar no sistema. Após fazer o login, o usuário é redirecionado para essa tela de criar extração. Aqui o usuário vai poder selecionar os arquivos que ele deseja extrair os dados e também configurar os campos que ele deseja extrair. Então aqui, nesse caso, eu irei usar de exemplo alguns comprovantes da minha faculdade.

nesses arquivos eu sei que tem dois tipos de campo a data que seria o vencimento ou a data de emissão e também o valor em reais o valor que foi pago na mensalidade então aqui eu irei definir para extrair a data o regex então irei selecionar aqui o tipo data vou adicionar um novo campo chamado valor reais Irei selecionar um regex, que no caso seria o valor monetário. E vou anexar os três arquivos, três comprovantes. Então vou clicar no botão de criar. O sistema está processando agora os arquivos que o usuário inseriu. Após o processamento, o usuário é redirecionado para a tela de resultado. Aqui vai aparecer então os arquivos que ele inseriu e também quais foram os dados extraídos. Então aqui não está aparecendo de forma na ordem que ele colocou os arquivos, porém tem o nome. Então aqui tem o comprovante 1. onde foi extraído duas datas, 4 de outubro e 10 de outubro, e o valor de 396 reais.

O usuário vai poder confirmar esses valores, caso ele deseje, clicando aqui no botão arquivo. Onde vai aparecer a imagem referente ao arquivo que ele colocou. Então aqui tem o valor de R$396. Tem a data de emissão desse comprovante, que foi 4 de outubro. E também a data de vencimento, que foi 10 de outubro. Então aqui tem os dados para os outros dois arquivos. Um de R$390 e outro de R$443. O usuário também vai poder exportar esses dados para um arquivo CSV. Então, aqui, com esse arquivo, ele conseguiria exportar para outro sistema, importar no Excel para conseguir fazer uma análise mais aprofundada, caso ele deseje. O usuário também consegue mudar o nome da extração, para deixar mais intuitivo. Então, posso colocar aqui, comprovantes da faculdade, por exemplo. Clicar em Enter, e ele editou o nome da extração. Também, na aba de estatística, o usuário vai conseguir ver o valor total de 1.230, que seria a soma desses três valores aqui.

E também qual foi a quantidade de arquivos processados, que no caso aqui foram 3. E bom, aqui foi apresentado então as duas telas principais, que seria de criar a extração e essa tela de resultado. Agora eu vou mostrar as telas complementares ao sistema. Então aqui tem a tela de listar extrações, por exemplo, onde vai ter todas as extrações já criadas pelo usuário. Então aqui o usuário vai poder buscar, caso seja necessário, para fazer um filtro. Também pode deletar, caso ele deseje. Também temos a tela de estatística, onde aparece as estatísticas do sistema. Então, por exemplo, o total de arquivos processados até então foi 12. No dia de hoje foram processados 12 arquivos. Também tem a tela de aparência, onde o usuário consegue mudar o tema. Então aqui ele pode selecionar o tema dark, o tema escuro. Também pode, caso ele deseje, mudar o tema da aplicação. Então ele pode selecionar alguns outros temas disponibilizados pelo sistema.

Então ele pode escolher um que agrade ele melhor. Também pode mudar o idioma do sistema. Aqui o sistema ele tem o inglês também, então caso ele prefira ele pode deixar o sistema em inglês. Também tem a tela para ele atualizar a senha, caso ele deseje. E por fim tem a tela de listar usuários, que aparece todos os usuários do sistema. Então no caso só tem eu por enquanto né, só minha conta. Que seria vitorrobertos3022.com